מיט די שפּיץ טעקסט טעקסטבוקס פון די וואָך ווי לינוקס פאָרורטייל די הצלחה פון אַ ווידעא שפּיל
וואָלקן סטרימינג דינסט איז אַלע באזירט אויף אינהאַלט ווו איר קענען און קען נישט באַקומען דיין
באַליבסטע שפּילערייַ די אינדוסטריע איז געטינג אַ שאַקעדאָוון ווי די GeForce שפּיל Nvidia
סטרימינג דינסט האט פאַרפאַלן פיר-שפּיל גרויס-נאָמען שפּיל פֿאַרלאַגן מיט קסבאָקס שפּיל
סטודיאָס Warner Bros קאָדעמאַסטערס און ליים פאַרווייַלונג פּולינג זייער טיטלען דורך
אין די סוף פון די וואָך די מייקראָסאָפֿט פּריפּערז צו קאַטער זיין אייגענע
שפּיל סטרימינג דינסט Project X וואָלקן און הי סאָף סטרימינג ס פירמע בלייד
לאָנטשיז אַ נידעריקער פּרייז ווערסיע פון ​​זיין שאָטן סטרימינג דינסט מיט
קאָמפּעטיטאָרס פּלייסטיישאַן איצט אין Google סטאַדיאַ אויך טשייסינג סטרימינג קאַסטאַמערז
און עפּל פּושינג זייַן וואָלד גאָרטן שפּיל סיסטעם די מאַרק קומט אין אַ נייַע תקופה
פאַרמעסט ענלעך צו די פילם און טעלעוויזיע סטרימינג מאַרק עטלעכע יאָר צוריק
אָנווער פון קסבאָקס און וואַרנער בראָס איז באַטייַטיק נאָך בעריד אין אַן
מעלדן אַז נווידיאַ האָט זיך געחתמעט צו זיין ווייך וועמענס טיטלען אַרייַננעמען
מערדער ס קרעעד ווייט וויינען און די טאָם קלאַנסי סעריע פֿאַר ג-קראַפט עס פּייניד
ענדערונגען ווי אַ געלעגנהייט צו ראַפינירן אונדזער ביבליאָטעק און ונטערשטרייַכן 30 פון די שפּיץ 40
רובֿ סטאָרד גאַמעס אויף סטים שוין סטרים אויף געפאָרסע איצט גיימערז צאָלן נווידיאַ
$ 5.00 אַ חודש פֿאַר איצט צו לויפן שפּילערייַ וואָס זיי האָבן שוין
געקויפט אין אַ פיל העכער פאָרשטעלונג מדרגה און גיכקייַט ווי זייער דעוויסעס קענען פירן
און די ווידעא לויפט זיין אייגענע עקזעמפלארן פון די שפּילערייַ אויף זייער הויך-סוף סערווערס
אַרייַנשרייַב פון קאַנטראָולערז פון מענטשן פּראַסעסאַז עס און סטרימז ווידעא צוריק
צו דער באַניצער בשעת זיי קען ויסקומען צו אָוווערקיל עס
געוויינטלעך גיימערז קענען קאָנקורירן מיט יענע אויף הויך-סוף גיימינג מאשינען וואָס
קאָסטן טויזנטער פון דאָללאַרס מיט אפילו אַ מיקראָסאָמיאַ חילוק צווישן ווינינג
און עס לוזינג עס איז עפּעס פילע זענען גרייט צו צאָלן פֿאַר אָבער ווי מיט טעלעוויזיע און
דער אינהאַלט פון פֿילם סטרימינג באַדינונגס איז אַלץ און עס איז אַ טאַסאַל
גייען צווישן שפּיל דעוועלאָפּערס און אָפּערייטערז פון סטרימינג באַדינונגס גוגל
לאָנטשט זייַן סטאַדיאַ סערוויס מיט שעפע פון ​​פאַנפער פֿאַר אַ יאָר צוריק, אָבער האט ביז איצט
דיסאַפּויניד גיימערז ווייַל פון זייַן לימיטעד סעלעקציע פון ​​שפּילערייַ און
די קאַמפּאַטאַבילאַטי ישוז עס פאָרשלאָגן די בעסטער האַכלאָטע ביי 4 ק און טשאַרדזשאַז $ 10 אַ
כאָטש מיר געלערנט לעצטע וואָך איר קענען פאַרשרייַבן אַ חודש
קראָו אַקאַונט איצט צו באַקומען עס פּאָטער פֿאַר צוויי חדשים איצט פּלייסטיישאַן
דאַרפן איר האָבן אַ פּלייסטיישאַן און בלויז אַרבעט מיט שפּילערייַ וואָס לויפן אויף די
כאָטש זיי זענען שיין ברייט און אויך קאָסטן צען דאָללאַרס פּער
חודש שאָטן אָפפערס אַ העכערע סוף דינסט אַז
קאָסטן 25 דאָללאַרס אַ חודש און פֿון קומענדיקן חודש פאָרשלאָגן אַ נידעריקער קאָסטן
אָבער נידעריקער פּאַוערד 12 וסד פּער חודש אָפּציע ווי פֿאַר מייקראָסאָפֿט ס אַפּקאַמינג פּרויעקט רענטגענ וואָלקן
סערוויס רעכט צו קאַטער עניטיים באַלד עס וועט נישט דאַרפן ניצערס צו האָבן אַן קסבאָקס און
פּרייסינג איז נאָך צו זיין מודיע
[מוזיק]